مرحبا.
اشتركوا في القناة
شكي.
مرمش.
مرش.
أملكم؟
مش قادرة نزل.
خلت يا كوكو؟
كانت موجودة.
ايوه افلت يعني.
شلتهم.
حكيلي حبيبتي حسبين.
سنحا.
تولي.
مش بقوا.
بحكي.
جمعيني روحي.
مرأت تحبيني ذو؟
اي.
تحبيني ذو؟
اي ما بحب.
تسألي علادي.
اه.
عايزك تحس سيبك كأننا مع بعض. حسب ايه لما شلت كل الوضع دي.
كده احلى.
الفرق.
ممكن حرية.
اه.
اوه.
اشتركوا في القناة
حساب.
ايوة حبيبتي عايزك تلعب بيها.
تعرفي تحطيها في بؤك.
انا بيتنا طولها سايه نازيات.
اشتركوا في القناة
ترجمة نانا
مرحلت تنعيد خرية.
حلو.
ماشي يا كوكو.
انتي مازكة التليفون?
نعم. حلو عايز ايد عند عند صدرك وايد.
تبقى تحت عند البذر.
عايز حبيبتي صوتك يطلع كل الحليب مرة واحدة.
حاجة كبيرة.
حبيبتي.
افتح ركليكي كده وافتح الشفارات بصوابك.
أه.
طحتيهم.
آه.
طحتيهم لي كده.
طحتيهم ليه?
ممتابت.
ايه.
ميتابت.
ايوه. رشان ايه.
ايه.
رشان يبقى في مكاملين.
ممم.
هذا النام يد النوت.
مم.
نعم سابق ساق.
طيب.
مم.
حبيبتي.
امسكي بيدك حبيبتي دخلي بيدك.
اه. دخلي بالراحة.
اه.
وانا وانا هحضنك واركب فوقيك يا كوكو.
حبيبتي. اهو. دخلتي. اهو.
امسكي بقى البضن عامل لها مساج. قل لما تيجي تخش وتطلع.
انا هدخله وطلعه.
اه.
اه. اه حبتي. اه. اه. بنيعمل ايه يا
يحن.
اه.
نعملين كوكب
ترجعالك.
بوليل بيعمل ايه?
يدخل. يدخل يعمل ايه?
ايه? يدخل يدخل يدخل يدلعك?
مه. ما يعمل معك قلة القدم?
مه. يدخل بينكك?
لا.
حبيبتي.
تعرف يتحركي وزدك يحصره جوهر?
مرحبا بكم في القناة.
اشتركوا في القناة
شبعي حبيبتي.
كوكسك مبسوط؟
اه
مبسوط اصدقائي؟ يحبني اكتر؟
حبيبتي. نعم.
حشتين.
اه. مبسكتهش ليه حبيبتي في الفرح? اه. كان نفسك تمسكي.
اه.
لو كنت مسكتي مش كنت ربي مبسوطة. اه.
اه. انت شفت حبيبتي الشهوة بتاعته بالبلل لما نقط.
اه.
هو نقط بس اللي هو نقط الشهوة زي بتعطيك كده. لكن طبعا ما نزلتش.
ايوه انا كنت عايز اقلعك اللي سلب.
واعلمك ازاي اه تلعب في بوزرك.
كنت عايز اعلمك ازاي تلعب في بوزرك.
اه
كمان.
عايزة الحليب ينزل كواكي.
عشان يطفي شهوتك.
احببتي.
أه.
أه حبيبتي.
عارفة لو حملتي دلوقتي
يبقى هنخلف بعد ست شهور.
أه.
أسي.
أه معلشان شهرين
نغاية الجوز.
عشان انت بتحبي الحبيب جوكي وانا كمان.
جلتي اخدت الحباية.
علي صوتك.
بقول لك مش انت اخدت حبوب من الحب.
خلاص انا اخدها بعد في في بعد حاجة اسمها بلين بي.
افتحيلي حبيبتي.
أه أه أه حبيبتي.
إنك معك حلو.
أه.
أعلي صوتك.
طلع كل صوتك حبيبتي. أعلي صوتك أكثر.
أه.
آه آه
هل لست كمان
آه
لا مش عاقبني
كمان
آه
آه لا كمان
اه.
ايوه.
اشتركوا في القناة
اه. وبدخله لغاية الاخر يا كوكو. اه. وبدوني عمالة بترزع على
كسك.
وهو عمال ينزل عليهم شهوده.
وبيعمل صوت عالي.
اه حمد. ايوة حمد. ايوة.
ايوه عايز احس بك اكتر.
اه.
ايوه.
اه حبيبتي.
شو الدور?
ايوه.
طلع شهوتك كلها.
طلعاها معي.
اه.
اه حبيبتي.
حبيبتي.
اتحرك عليه يا كوكو.
خليه ملكي.
خدي شهوتك منه.
ده حقك.
خدي حبيبتي.
اه يا روحي.
حبيبتي عايز اشوفك. خش على. خش على. انا خش على. ماشي?
يا حبيب لا. عايز اشوفك زي. لا لا لا. زي الاول. لا. مهلش.
انا شوفك كده عادي. شوفك عادي. ايزا اشوف عينك معلش. لأ لأ. عشان هجيب هنجيب هنجيب واحنا بنبص البعض. لأ. هنجيب واحنا بنبص البعض يا بطل. لأ. لسه. هنربط بعض وجانت. لا يا كوكو. كده لأ.
اه.
احنا قربنا خلاص مش هنتوصل.
انا ما كنتش شايفك اصلا.
ماشي طبعا ليه صوتك?
حط.
عايزك تعالي صوتك اكتر مني.
انا مش قاعدة لوحدي.
حطي حطي بوقك في المخدة يروح.
حط بوقك حط بوقك في المخدة وحط الميكروفون على المخدة.
ماشي.
ايوة.
آه
بتعمل ايه يا جو?
حرك ايدي. فين? اه. احمد. ايدي كل اتنين ولا واحدة?
انا انتي انتي مبسوطة اكتر من
انا اتنين. انا اتنين. زي بعض?
هتلعب في رقابتك برضو?
اه.
اه اه اه ايوة حبيبتي اوعد بطلي اوعد بطلي او تنزلي صوتي اه كمان حبيبتي حبيبتي عفيني يا روحي اه شبعيني شبعيني شطر حبيبتي شطر شبعيني
حسي أنا ألعبك.
ماذا حسي للاطفال؟
شبعيني يا سمك شبعيني شبعيني من كسك شبعيني.
ايوه ايوه ايوه حبيبتي ايوه حبيبتي معلش شبعيني شبعيني انا قربت.
جيبي معي. جيبي شهوتك معي. انا قربت. علي صوتك. اه اه اه اه اه اه ايو.
ايو ايو. ايو حبيبتي. ايو ايو. نزلي شهوتك. ايو يا شطر. نزلها
معي.
اه
مرحبا بكم.
دي احسن ولا اللي قبلها?
دي احسن? احسن بقى قد ايه?
اضعاف?
يعني عشر وعشرين ولا الف ولا واحد ونصر.
اه.
اه اشهر عشرين مسلا. ماشي.
الان دي البلال بتاعي الكتير اكتر من الاولاني ولا? زيو. اكتر. اكتر
كلها حاجات اضارات كده صغيرة ولا يعني كأني كاملتي حمام على نفس
دي.
معه في حاجة اسمها بتبقي كأني كاملتي حمام.
لا. ماشي.
طب بتحبيني بقى اكتر اضعاف ولا نص نص ولا واحد في المية اتنين يعني واحد
اضعف ولا بتحبيني اكتر ولا قل?
اكتر. ايوة اكتر كتيب يعني اللي هو اضعاف ولا مرة ونص مرتين.
حشر اضعاف ولا الف دعوة.
مش عارف. يعني اولي انت حسان.
حسنا بنقرب ما بيوش علاقة بالحب. يعني انت بنقرب بس ايه? انا
الحب الضعف. انا بقيت بحبك اضعف دلوقتي.
ده تأثير هرمون معين فانا بقيس وهو طلع ولا لا?
اكتر قوي. انت قصدك قربك ده زي اللي هو العشرة? بالمعنى ده?
شوية. ماشي. احساسك دلوقتي عمل ازاي?
اكتر اكيد كتير. يعني حس هل انت مسترخية برضو ولا احساس تاني? احساس
احساس ان انتي ناشطة.
ولا ده ولا ده يعني حاجة في النص. يعني يعني في احساس ان انتي انا ناشطة وعايز اقوم ناشطة كده اعمل حاجة كتير وارقص واغني وكده.
او احسس اللي انا بقى سكينة وانا
اه
لا حسنش مش قومش اقوم واقف نطط وارقصن لا
ليه
خلاص هيدوء.
ماشي. تعالي يلا انا اه اريد اشوفك قبل ما اراه.
يا حبيبي انا شفت البلدقة. يا ماما انا هشوفك كده زي ما انت
وخلاص واحنا نتكلم كده.
مهمة فاهمين طول ما انا اقفل الباب يبقى انا بكلمك فمش معقول طول النهار. ماشي ما انت يا سيدي
فتحة الباب اهو. ما ماشي ما لو حد دخل بقى يلاقيني برضو بكلمك.
فبقى انت بتعمل طول النهار ايه? انا يا ماما هفضل كم قد ايه? انا
شوية وهمشي.
يعني مش هنتكمل عشر دقيق.
خشي كده على البطان.
اهو. دخلت اهو.